
GUIA DE INSTALACIÓN
-------------------

	1. Diríjase a la ruta de la carpeta app-usuarios.
	2. Abra una consola en la dirección de la carpeta app-usuarios y ejecute el comando 'npm install' para instalar los paquetes necesarios.
	3. Abra Xampp y active los módulos Apache y MySql.
	4. Diríjase a la ruta 'http://localhost/phpmyadmin' en su navegador y proceda a crear una base de datos con el nombre 'usuarios'.
	5. Abra la consola en la direccion de la carpeta server y ejecute el comando 'composer install' para instalar los paquetes necesarios.
	6. Abra la consola en la direccion de la carpeta server y ejecute el comando 'php artisan migrate' para subir las tablas a la base de datos.
	7. Abra la consola en la direccion de la carpeta server y ejecute el comando 'php artisan db:seed --class=Categorias'.
	7. Abra la consola en la direccion de la carpeta server y ejecute el comando 'php artisan serve'.
	7. Abra la consola en la direccion de la carpeta app-usuarios y ejecute el comando 'npm run serve'.

Para ver la aplicacion dirijase a la ruta 'http://localhost:8080' en caso de estar ocupado el puerto 8080 revise la consola ver su puerto asignado.

NOTA: Para hacer uso de esta aplicacion debe tener los siguientes programas instalados:

	- node js
	- vue cli
	- Composer
	- Xampp

NOTA: no se utilizó el recurso del consumo de api de paises pues al parecer no es un api publica, tampoco aparece en el api la región requerida en la prueba.
NOTA: Por defecto el usuario del administrador está vacío, es decir, debe definirse uno en la aplicación. En caso de no definir un correo, no se enviará un reporte de la cantidad de usuarios registrados.